Le vendredi 1er mai, la journée s'annonce ensoleillée avec des températures agréables. Le vent soufflera de secteur Sud-Est à Sud en matinée, avec des forces faibles à modérées comprises entre 6 et 9 nœuds, avant de tourner progressivement à l'Ouest en après-midi. Le pic de vent est attendu vers 15h avec 10 nœuds et des rafales pouvant atteindre 17 nœuds. La température variera de 14°C à 22°C.

Côté mer, les vagues mesurent 0,3 mètre avec une période de 7 secondes et une houle d'Ouest-Sud-Ouest. La température de l'eau reste à 13°C.

Prochaine pleine mer à 14h42 pour 6,6 mètres, basse mer à 20h57 pour 3,4 mètres.

Quelques kitesurfs à l'eau hier.

Demain, un temps orageux est prévu avec des températures comprises entre 12 et 22°C et un vent d'Ouest-Sud-Ouest soufflant jusqu'à 7 nœuds avec des rafales à 25 nœuds.

Bonne journée les Berckois.