Aujourd'hui jeudi 7 mai, voici les conditions à Berck-sur-Mer pour la journée.

Le vent reste léger jusqu'en milieu de matinée avec 2 à 5 nœuds de secteur Nord à Nord-Nord-Est, avant de s'orienter à l'Ouest-Nord-Ouest et de prendre un peu de puissance en journée. Le pic est attendu vers 15 heures avec 9 nœuds, rafales à 11 nœuds. La température grimpe progressivement de 12 à 15 degrés sous un ciel partiellement nuageux jusqu'en fin d'après-midi, puis se couvre progressivement.

Côté mer, les vagues mesurent 20 centimètres avec une période de 5 secondes et une houle de Nord-Ouest. La température de l'eau est de 13 degrés. La prochaine pleine mer est à 19h48 pour une hauteur de 9 mètres, après une basse mer à 13h33 à 1 mètre.

Quelques kitesurfs à l'eau hier. Demain vendredi, le temps sera couvert avec des températures entre 7 et 19 degrés. Le vent soufflera d'Est avec un maximum de 10 nœuds, rafales à 16 nœuds.

Bonne journée les Berckois.