Le vendredi 24 avril à Berck-sur-Mer, le temps est partiellement nuageux avec un vent du Nord-Est à 6 nœuds, rafales à 11 nœuds. Les vagues mesurent 0,3 mètre avec une période de 6 secondes et une houle de Nord-Ouest. La température est de 8 degrés, ressentie à 5 degrés.

La pleine mer est à 8h50 avec une hauteur de 8,4 mètres, et la basse mer à 2h35 pour 1,7 mètre.

Pour l'évolution de la journée, le vent reste léger, autour de 2 à 4 nœuds, avec une légère hausse en soirée jusqu'à 6 nœuds toujours du Nord-Est. Le ciel alterne entre passages ensoleillés et nuages.

Demain samedi 25 avril, le temps sera couvert avec des températures entre 3 et 18 degrés. Le vent soufflera de l'Est-Nord-Est jusqu'à 9 nœuds, rafales à 11 nœuds.

Bonne journée les Berckois.