Lundi 4 mai. Aujourd'hui, la journée s'annonce couverte avec des températures comprises entre 13 et 16 degrés. Le vent reste léger, soufflant entre 3 et 8 nœuds, principalement de secteur ouest à nord-ouest. Les rafales atteignent tout au plus 10 nœuds en fin d'après-midi.

Côté mer, les vagues mesurent 0,2 mètre avec une houle d'ouest. La température de l'eau est de 14 degrés. La prochaine pleine mer est à 17h14 pour une hauteur de 7,9 mètres, et la basse mer était à 11h04 avec 2,2 mètres.

Quelques kitesurfs à l'eau hier.

Demain, le temps restera couvert avec des températures entre 10 et 15 degrés. Le vent viendra du nord-est, jusqu'à 12 nœuds, avec des rafales à 22 nœuds.

Bonne journée les Berckois.