Le bulletin météo kite de Berck-sur-Mer pour ce vendredi 24 avril à 21 heures. Le vent souffle actuellement du Nord-Est à 7 nœuds avec des rafales jusqu'à 12 nœuds. La mer affiche des vagues de 0,3 mètre, une période de 6 secondes et une houle de l'Ouest-Nord-Ouest. Le ciel est partiellement nuageux et la température est de 10 degrés, ressentis à 6 degrés.

Dans la nuit, le vent faiblira progressivement jusqu'à 2 nœuds vers 2 heures, avec un passage à l'ensoleillé. Le pic de vent est prévu à 22 heures à 7 nœuds, rafales 12 nœuds, avant de chuter.

Demain samedi 25 avril, le temps sera couvert avec des températures comprises entre 3 et 18 degrés. Le vent maximal atteindra 9 nœuds avec des rafales jusqu'à 11 nœuds.