Mercredi 6 mai. Pour cette journée, le vent de secteur Nord à Nord-Nord-Ouest s'installera dès 10h, avec une force moyenne entre 10 et 14 nœuds, et des rafales jusqu'à 22 nœuds en milieu d'après-midi. Le ciel restera couvert toute la journée, avec des températures comprises entre 12 et 13 degrés. La mer affichera des vagues de 0,5 mètre avec une période de 4 secondes, et une houle de Nord-Nord-Ouest. La température de l'eau reste à 13 degrés.

La pleine mer est prévue à 18h56 pour une hauteur de 8,8 mètres, tandis que la basse mer aura lieu à 12h41 avec une hauteur de 1,3 mètre.

Quelques kitesurfs à l'eau hier.

Pour demain, prévoyez un temps couvert avec des températures comprises entre 9 et 15 degrés. Le vent soufflera de secteur Sud-Est, avec un maximum de 7 nœuds et des rafales à 10 nœuds.

Bonne journée les Berckois.