Le vent souffle actuellement de nord-est à 8 nœuds avec des rafales jusqu'à 13 nœuds. La direction reste stable autour de 50 degrés. La mer affiche de petites vagues de 0,3 mètre pour une période de 6 secondes, avec une houle d'ouest-nord-ouest. Le ciel est dégagé et la température atteint 10 degrés, ressentis 7 degrés. Le vent a légèrement faibli depuis hier, où il atteignait 10 nœuds en moyenne.

Dès ce soir, l'activité du vent va diminuer progressivement, passant de 7 nœuds à 2 nœuds entre 22h et 1h du matin, avant de remonter légèrement vers 3 nœuds en début de nuit. Le pic de vent de la journée est enregistré à 21h avec 8 nœuds, rafales à 15 nœuds.

Pour demain samedi, les prévisions indiquent un temps couvert avec des températures comprises entre 3 et 18 degrés. Le vent devrait atteindre un maximum de 9 nœuds avec des rafales à 11 nœuds.