Samedi 25 avril, six heures seize.

Le vent d’est-nord-est souffle faiblement sur Berck à trois nœuds, avec des rafales à quatre. Les vagues sont très calmes, à trente centimètres, sous une houle d’ouest. L’eau affiche douze degrés, le ciel est partiellement nuageux et l’air reste frais à cinq degrés.

La pleine mer est annoncée à huit heures quarante-six pour une hauteur de huit mètres quarante. La basse mer aura lieu à quinze heures une pour un mètre cinquante.

En cours de journée, le vent oscille entre deux et cinq nœuds, souvent à l’est, avec un pic prévu en soirée à dix-huit heures : neuf nœuds de nord-ouest, rafales à onze. Le ciel reste couvert toute la journée.

Demain, dimanche, le temps sera couvert avec des températures comprises entre quatre et vingt degrés. Le vent d’est-nord-est atteindra huit nœuds, avec des rafales jusqu’à treize nœuds.

Bonne journée les Berckois.