Le vent de Nord-Est souffle actuellement à 7 nœuds avec des rafales jusqu'à 12 nœuds. La mer est calme avec des vagues de 0,3 mètre et une période de 6 secondes. Le ciel est partiellement nuageux et la température est de 10°C, ressentie à 6°C.

Les prochaines marées sont une basse mer à 02h36 pour 1,7 mètre, puis une pleine mer à 08h46 pour 8,4 mètres. La basse mer suivante est à 15h01 pour 1,5 mètre, suivie d'une pleine mer à 21h11 pour 8,6 mètres.

Le vent a marqué un léger pic hier soir à 7 nœuds avec des rafales à 12 nœuds. Demain, le temps sera couvert avec des températures comprises entre 3 et 18°C. Le vent atteindra un maximum de 9 nœuds avec des rafales à 11 nœuds.