Le vent de Nord-Est souffle actuellement à 7 nœuds près de Berck-sur-Mer, avec des rafales jusqu'à 12 nœuds. Les vagues mesurent 0,3 mètre avec une période de 6 secondes, et une houle de Ouest-Nord-Ouest. Le ciel est partiellement nuageux et la température est de 10 degrés, ressentie à 6.

La marée basse est à 2h33 avec une hauteur de 1,7 mètre. La prochaine marée haute aura lieu à 8h48 avec une hauteur de 8,4 mètres. Une deuxième marée basse est prévue à 14h58 avec 1,5 mètre, suivie d'une marée haute à 21h13 avec 8,6 mètres.

Le vent devrait faiblir légèrement dans la nuit, avec des pointes à 7 nœuds en soirée. Demain, le temps sera couvert avec des températures comprises entre 3 et 18 degrés et un vent maximal de 9 nœuds, rafales à 11 nœuds.