Le vent de Nord-Est souffle actuellement à 7 nœuds avec des rafales à 12 nœuds sur Berck-sur-Mer. La mer affiche des vagues de 0,3 mètre sur une période de 6 secondes et une houle d’Ouest-Nord-Ouest. Le ciel est partiellement nuageux et la température atteint 10 degrés, ressentis à 6 degrés.

Le vent reste orienté Nord-Est dans la soirée, avec une légère baisse attendue en début de nuit, descendant jusqu’à 2 nœuds vers 1 heure. Un pic à 7 nœuds est prévu vers 22 heures, accompagné des mêmes rafales.

Demain samedi, le temps sera couvert avec des températures comprises entre 3 et 18 degrés. Le vent maximal atteindra 9 nœuds avec des rafales à 11 nœuds.