Le samedi 25 avril, Berck-sur-Mer s'éveille sous un ciel partiellement nuageux. Pour votre journée de kite entre 10h et 18h, attendez-vous à des vents de 7 à 9 nœuds de secteur Nord-Nord-Ouest à Est, avec des rafales pouvant atteindre 12 nœuds. Les températures grimperont de 10 degrés en matinée à 16 degrés en fin d’après-midi, sous un ciel en partie voilé.

Côté mer, les vagues mesurent 0,3 mètre avec une houle d’Ouest et une température de l’eau à 13 degrés.

La prochaine pleine mer est prévue à 21h13 pour une hauteur de 8,6 mètres, et la basse mer à 3h23 avec 1,3 mètre.

Hier, notre système a détecté 2 kites sur la plage.

Pour demain dimanche 26 avril, le temps sera couvert avec des températures comprises entre 3 et 20 degrés. Le vent soufflera de secteur Est-Nord-Est à 8 nœuds maximum, avec des rafales jusqu’à 13 nœuds.

Bonne journée les Berckois.