Mercredi 29 avril. Pour aujourd'hui, la matinée s'annonce ensoleillée avec un vent d'Est-Nord-Est qui s'installera progressivement. Vers 10h, il soufflera à 15 nœuds avant de monter à 18 nœuds en milieu de journée. Le ciel deviendra plus nuageux à partir de midi, avec des températures en hausse jusqu'à 21 degrés en fin d'après-midi. Quelques rafales pourraient atteindre 30 nœuds entre 12h et 15h.

Côté mer, les vagues mesurent 0,6 mètre avec une période de 4 secondes, la température de l'eau est de 12 degrés. La pleine mer est prévue à 13h02 avec une hauteur de 6,7 mètres, suivie d'une basse mer à 19h12 pour 3,4 mètres.

Hier, quelques kitesurfs ont été observés à l'eau.

Demain, le temps sera ensoleillé avec des températures comprises entre 8 et 21 degrés. Le vent d'Est soufflera jusqu'à 16 nœuds en journée.

Bonne journée les Berckois.