Samedi 2 mai. Pour cette journée, le vent reste léger en matinée avec un Sud-Ouest de 2 à 3 nœuds, temps couvert puis partiellement nuageux entre 14 et 20 degrés. L'après-midi, le vent accélère progressivement pour atteindre 8 à 9 nœuds de Sud-Est en fin de journée, avec des rafales jusqu'à 16 nœuds. La température grimpe jusqu'à 24 degrés vers 17 heures avant une chute à 17 degrés en soirée sous un temps orageux.

Côté mer, les vagues sont très faibles à 0,2 mètre, période de 9 secondes, avec une houle de secteur Ouest et une eau à 14 degrés. La pleine mer est prévue à 15h33 pour une hauteur de 6,9 mètres, la basse mer était à 9h23 pour 3,2 mètres.

Quelques kitesurfs à l'eau hier.

Demain, dimanche 3 mai, le temps sera orageux avec des températures entre 14 et 17 degrés. Le vent de Sud soufflera jusqu'à 8 nœuds avec des rafales à 14 nœuds.

Bonne journée les Berckois.