Le jeudi 30 avril, la journée s'annonce ensoleillée et fraîche à Berck-sur-Mer.

Entre 10h et 18h, le vent d'est-sud-est soufflera entre 13 et 16 nœuds, avec un pic à 16 nœuds vers 16h et des rafales jusqu'à 26 nœuds. Les températures monteront progressivement de 13°C en début de matinée à 23°C en fin d'après-midi. L'eau affiche 12°C avec des vagues de 0,4 mètre et une houle d'est.

La pleine mer est prévue à 13h54 avec une hauteur de 6,5 mètres, suivie d'une basse mer à 20h04 pour 3,5 mètres.

Quelques kitesurfs à l'eau hier.

Demain, vendredi, des averses sont attendues avec des températures comprises entre 9°C et 24°C, et un vent d'est-sud-est atteignant 10 nœuds avec des rafales jusqu'à 16 nœuds.

Bonne journée les Berckois.