Ce dimanche 26 avril, la météo s'annonce partagée sur Berck-sur-Mer. Dès 10h, un vent d'est à 6 nœuds soufflera sur la plage, avec des températures autour de 10°C qui monteront progressivement vers 19°C en fin d'après-midi. Le ciel restera partiellement nuageux une bonne partie de la journée, avant une éclaircie en milieu d'après-midi. Les vagues mesurent 30 centimètres avec une période de 9 secondes, et l'eau affiche 12 degrés.

La pleine mer est prévue à 9h35 pour une hauteur de 8,8 mètres, suivie d'une basse mer à 15h50 avec seulement 1,1 mètre. Le vent, actuellement offshore, gardera cette orientation tout en faiblissant légèrement avant de virer au nord-ouest en fin de journée, avec un pic à 8 nœuds et des rafales à 12 nœuds en début d'après-midi.

Hier, notre système a détecté un kite sur la plage.

Demain, le ciel sera couvert avec des températures comprises entre 6 et 18°C. Le vent de nord-est soufflera jusqu'à 11 nœuds, avec des rafales possibles à 19 nœuds.

Bonne journée les Berckois.