Dimanche 26 avril. Pour cette journée, le vent de terre souffle dès le matin avec une force de 4 à 6 nœuds d’est, puis 4 à 8 nœuds de nord-ouest en fin d’après-midi. Les rafales atteignent 12 nœuds autour de 16 heures. Le ciel alterne entre partiellement nuageux et couvert, les températures montent de 10 à 19 degrés entre 10 heures et 18 heures.

Les vagues mesurent 0,3 mètre avec une période de 9 secondes, l’eau est à 12 degrés. La pleine mer est à 9h38 pour 8,8 mètres, la basse mer à 15h48 pour 1,1 mètre.

Quelques kitesurfs à l’eau hier.

Demain, le temps sera couvert avec des températures entre 6 et 18 degrés. Le vent viendra du nord-est jusqu’à 11 nœuds, rafales à 19 nœuds.

Bonne journée les Berckois.