Mardi 5 mai. Ciel couvert pour cette journée avec des températures comprises entre 11 et 16 degrés. Le vent de secteur Nord-Est souffle entre 9 et 11 nœuds, avec un pic à 15 heures où il atteindra 11 nœuds et des rafales jusqu'à 18 nœuds. La mer reste peu agitée avec des vagues de 0,3 mètre, une houle de Nord-Nord-Ouest et une température de l'eau à 14 degrés. La pleine mer est attendue à 18h08 pour une hauteur de 8,4 mètres, et la basse mer à 11h53 avec une hauteur de 1,7 mètre. Quelques kitesurfs à l'eau hier.

Demain mercredi, le temps restera couvert avec des températures entre 9 et 13 degrés. Le vent de Nord-Nord-Est soufflera jusqu'à 12 nœuds avec des rafales à 21 nœuds en journée.

Bonne journée les Berckois.