Vendredi 24 avril. Maintenant, le vent d'est-nord-est souffle faiblement à 5 nœuds avec des rafales à 10. Les vagues sont très modérées à 0,3 mètre, la houle vient du nord-ouest. L'eau reste à 12 degrés et le ciel est partiellement nuageux. Il fait 7 degrés dans l'air avec un ressenti à 4.

Les prochaines marées : pleine mer à 8h47 pour une hauteur de 8,4 mètres, basse mer à 2h37 avec 1,7 mètre.

Dans la journée, le vent oscillera entre 2 et 6 nœuds de secteur nord-est, avec un temps globalement ensoleillé.

Demain, samedi 25, le temps sera couvert avec des températures comprises entre 3 et 18 degrés. Le vent d'est-nord-est atteindra un maximum de 9 nœuds avec des rafales à 11.

Bonne journée les Berckois.